+++
title = "ऎक्कुडु ब्रह्मपट्टान किदॆ काचुकुन्नवाँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01772&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 327-5  
सम्पुटमु- 4-158
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्कुडु ब्रह्मपट्टान किदॆ काचुकुन्नवाँडु    
पक्कटिल्लि सन्तोसानँ बॆद्दहनुमन्तुँडु    
॥पल्लवि॥    
तूरुपुँ बडुमरानु दॊड्डगा जङ्ग चाँचि    
सारॆकुँ नर्कुनिवद्दँ जदिवी वाँडे    
धीरततोँ दनमेनु दिक्कुलॆल्लाँ बिक्कटिल्ल    
बीरमुचूपी वाँडॆ पॆद्दहनुमन्तुँडु    
॥ऎक्कु॥    
मिन्नु नेल नेकमुगा मिञ्चिनवाल मॆत्ति    
सन्नुतिगा वलकेल चाँचिनवाँडु    
पन्नुगडै राघवुनिबण्ट्ललोपलनॆल्ला    
पॆन्निधियै युन्नवाँडु पॆद्दहनुमन्तुँडु    
॥ऎक्कु॥    
मरिगि रेयुँबगलु मतङ्गपर्वतमाड    
बिरुदुलतोडनु बॆरसी वाँडे    
यिरवै श्रीवेङ्कटेशुहितुँडै यॆप्पुडुँ बॆच्चु-    
पॆरुगुचु नुन्नवाँडु पॆद्दहनुमन्तुँडु    
॥ऎक्कु॥
</details>
